questions = [{category: Historia, 
         value: 10, 
         questionpath:  
         questiontext:  Quem decretou o Bloqueio Continental, impedindo o acesso a portos, em 21 de novembro de 1806?, 
         option 1: D. João VI
         option 2: Napoleão Bonaparte
         option 3: D. Pedro I
         option 4: D. Pedro II
         option 5: Alexandre I da Rússia
         explanaton: O Bloqueio Continental foi um decreto assinado pelo imperador francês Napoleão Bonaparte em 1806. Essa resolução proibia países europeus de comercializarem produtos ingleses. Napoleão Bonaparte foi imperador da França e decretou o Bloqueio Continental para arruinar a economia da Inglaterra
         hint: um lider que estava buscando expandir seu poder na europa}]